හරි ගීතය නෙට්ෆීක්ස් සිට මගේ රූපවාහිනියෙන් ගූගල් නාලිකාව
ඔබ ගූගල් ගෙදර ගෙන ආ ජනතාවගෙන් රූපවාහිනියෙන් ක්රීඩා කරන ලද දේ netflix වලින් සිදු කරන විට
ස්මාර්ට් ගෙඩියෙහි ඊළඟ පරිනාමය පැමිණෙන්නේ එය ඔබේ කවුළුවෙන් පිටත ය
දැන් මම ගූගල් මුණගැහෙන්න හොදයි මම උදව් කරන්නේ කොහොමද?
පිටත කාලගුණයෙන් පිටත මෙන් කාලගුණය හිරු හා අංශක 76 ක්
ඔහු නිවැරදියි හරි නෑ නරක නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා
හොඳයි දැන් මම මේ ලෙමන් ගස් කොළ කනවා මම ඔව් මේ ඩේසි ඔව් ඒත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
එය මගේ සාප්පු ලැයිස්තුවට කිරි එකතු කරන්න
එය ගෘහස්ථ ඉල්ලීමක් වැනි හඬක් මට පෙනෙන්නේ මම දිගටම ඒ කණගාටුව දිගටම කරගෙන යනවා
හරි නැහැ මේ කොම්පෝස්ට් ඇත්තෙන්ම
අපි සියලු දෙනා කොම්පෝස්ට් ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්, සෑම දෙයක්ම කාබනික ද්රව්ය වලින් සමන්විත වේ
කාබනික ද්රව්ය වෙත ආපසු පැමිණෙන විට එය කුණු කූඩුවක් එතැනට ගෙන එනු ඇත
off on off
සුළං හමා යන සුළඟින් යුක්තයි
නිරිත දෙසින් නිරිත දෙසින් පැයට සැතපුම් 3 ක් පමණ සුළං හමයි
නිරිත දෙසින් දකුණින් දකුණෙන් සැතපුම් 2 ක් පැයට සැතපුම්
හයි හහක් අග්නිදිග සුළඟට හෙක්ටයාර හෙක්ටයාරයක් වේ
හරිම රසවත් සංගීතයක් නෙවෙයි
ගූගල් GNOME හඳුන්වාදුන් තවත් යමක් සෙල්ලම් කරන්න
මළුව අවසාන වශයෙන් මෙහි තිබේ